光彩夺目的羽毛
羽根が白く光り
耀眼地飞散远去
眩しく飛んで行く
只祈求心能乘风而去
心だけ乗せて欲しいのに
伸出冰冷的双手
冷たい手を伸ばす
明知无法触及
届かない知ってる
但如今只想要接近你
だけどいま触れたい君に
在那怀念的风中 那时的小船
懐かしい風にはあの頃の舟
幻影让我看到了回忆
幻が思い出を見せた
无法忘记
忘れない
是谁的痛苦 呼喊在响彻着
誰かの声が切なく響く
为开始的预感而颤抖
始まる予感にふるえて
祈求想要遗忘的我
忘れたい
无法理解
願う自分がわからない
我在等待着
待っている
那飘忽的梦啊
揺られながら夢ひとつを
若远行的人
遠ざかるひとなら
什么也不相告
何も告げはしない
悲伤便只属于我
悲しみは私だけのもの
相反的心情
逆さまの気持ちが
骚动着 明知如此
騒いでる知ってた
胸口如同火一般燃烧着
胸焦がす一筋の炎
被记忆所流放 无法结为连理
記憶に流されて結ばれぬまま
是必须遵守的规定
何度でも巡る定めなら
见面吧
逢いましょう
渴望珍贵的每日持续下去
愛しき日々の続きが見たい
再也没有烦恼和踌躇
めまいに躊躇う間もなく
能见面吧
逢えるでしょう
互相吸引难道是种罪过
惹かれ合うのは罪ですか
我不再犹豫
戸惑いが誘う時の
你伸出手时
狭間へ行く
无法忘记
忘れない
是谁的痛苦呼喊在响彻着
誰かの声が切なく響く
为开始的预感而颤抖
始まる予感にふるえて
祈求想要遗忘的我
忘れたい
无法理解
願う自分がわからない
我在等待着 在孤独之中
待っている孤独の中
见面吧
逢いましょう
渴望珍贵的每日持续下去
愛しき日々の続きがこわい
再也没有烦恼和踌躇
めまいに躊躇うふたりが
能见面吧
逢えるでしょう
互相吸引难道是种罪过
惹かれ合うのは罪ですか
我仍在犹豫
戸惑いも消してしまう
消散而去的梦中
夢ひとつで
压制/字幕制作：HAF半个水果